Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Су... Иә, су! Су болса...
Люси Сіз бұл адамды шынымен көрдіңіз бе?
Сіз кімсіз?
Қазына сарайының есігін аш!
Тайланд?
Суқұйғыш!
~♪
Уф...
О, ой
Өйткені, қауесет сенімсіз.
Маджин Мираджан
Қандай жын!
Жалқау және тәртіпсіз
Бірақ ол осында болғандықтан, мен көбірек көңілді боламын.
Конфетти күлгін би!
Хехехе... Күлгін қағаз – байлау құдайы.
Бұл түсті қағаз мені еркіндігімнен айырады...
Иә, нақты нәрсе сіз кептеліп қалғаннан кейін басталады.
Әй
Конфетти қызыл би!
Уф, бұл жалын әсері...
Керемет, әлгі азапты жүз
Әсіресе, оның жанталасып қашуға тырысып, бірақ оған шамасы келмей, қиналып жатқанын көргенде...
Ухухуху, бұл мені тоңазытады...
Уф...
Қыздырғаннан кейін оны суыту керек.
Конфетти ақ би!
Уф, ақ қағаз, мұздату әсері бар екеніне сенімдімін...
Әдемі өрнек... ауыртады, солай емес пе?
Бірақ бұл әлі де жеткіліксіз
Конфетти Сары би!
Сары қағаз – күн күркіреу құдайы
Электр тогының соғу әсері…
Бірақ Лаксустың күшімен салыстырғанда бұл ештеңе емес!
О, кешіріңіз.
Содан кейін нағыз азапты сезінуге тырысыңыз.
Конфетти жасыл би!
Уф, бұл...
Хехе, сен қалай ойлайсың? Жасыл қағаз – удың құдайы...
Сіздің бүкіл денеңіз...
Сіз бұрын ешқашан сезінбегендей ауырсынуды сезінуіңіз керек.
Уф... Сіз сөзсіз менің өмірімді мақсат етесіз...
Уф...
Эй, сен қазір не істеп жатырсың?
Күнәкарлар үшін осылай істеуге сотталғансың.
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Бұл өте ауыр болатын сияқты, бірақ күткендей, ол табанды.
S-класты сапа дегеніміз не? Мүмкін, удың мөлшері жеткіліксіз шығар?
Қат-қабат жасыл би
Уф...
Иә, анау бет өлейін деп тұр ғой, солай ма?
Сиқыр адамдарды өлтіретін күш емес.
Әй?
Бірақ ұлы күш болмаса, біз жақсы көретін адамдарды қорғай алмаймыз.
Бұл қайшылық, солай емес пе?
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Удың әсерінен басың айналып кетті ме?
«Біз тұратын ел»
Тет
От айдаһардың... айқайы!
Не? Жалын сөнді
Шынында да
Менің оң қолымдағы орақ күнәкарлардың басын аулайды.
Менің сол жағымдағы орақ күнәкарлардың сиқырын аңдыды.
Қанша жалын шығарса да, ол тек күрсінуге айналады.
Күнәһарлардың күрсінісіне айнал
Сен сондай бейберекет, шулы бейбақсың.
Сиқыр іздейсіз бе?
Онда мен сені оған дейін ұрамын!
Nuo
Джууа~
Хехехе, бұл берік.
Сіз мені жақсы жағынан қуантасыз, солай емес пе?
Эй мысық
Бұл мысық емес, бұл Exceed.
Мен білмеймін
Сіз бұрынғы жауынгерсіз бе? Сол сезім...
Егер солай болса ше?
Өйткені сен қыңыр көрінесің.
Мен де сол ниеттерді жібітемін.
Байқап көріңіз! Бааан!
Сызғыш майлық
Хехехе, бұл жақсы ұшатын мысық.
Не болды?
Менің сиқырлы қышқылым ерімейтін ештеңе жоқ.
Бұл болуы керек...
Хё~ Ақыр аяғында тұрасың ба?
Ерітуге тұрарлық.
Хмф... Сіздің қаншалықты көп сөйлейтініңізді ескерсек, сіз екінші деңгейлісіз.
Иә?
Ұрыс ортасында өз күшіңмен мас болып...
Неғұрлым көп сөйлейсің, соғұрлым түбін білесің.
Сіз де жақсы сөйлейтін шығарсыз.
Сіз ерітетін адамдар - еріксіздер немесе әлсіздер.
Басқаша айтқанда, сіз өзіңізден әлсіздерді ғана жеңе аласыз.
Менің мұндай адамнан жеңілуге ​​күшім жетпейді.
Па...
Маған ұнады. Егер сіз соншалықты көп айтсаңыз, ойнауды тоқтатыңыз.
Оны ізін қалдырмай әп-сәтте ерітіңіз~
А... аа... а...
Суқұйғыш келді~
Ол келді...
Мен мына көк нәрсені естимін.
Сіз оны ұсақтайсыз ба? А?
Бұл қорқынышты~
Егер сіз жылағыңыз келсе, араласуды доғарыңыз.
Тайланд біртүрлі құрметті болып көрінеді.
Суқұйғыш Ол мұны жасады!
Tsk
Сәлем! Жаңа ғана tsk дедіңіз.
Көп уақыт өтті
Міне. Менің қазір көңіл-күйім нашар. Мен үйге бара жатырмын.
Күтіңіз, күтіңіз!
Ым, Скорпионмен бірдеңе болды ма?
Нуаниии!
Сәлем!
Сіз бірдеңе білесіз бе? ірің
Мен сенен бірдеңе жасырсам, мен сені фаршқа айналдырамын, жарай ма?
Жоқ, сіз білесіз.
Мен Скорпионға ертерек қоңырау шалдым, бірақ бұл сәл оғаш болды.
Сіз маған көз тигізбейсіз...
Балалар сендерге бірдеңе болды ма? Сізде біраз батылдық болуы керек.
Менің ойымша, ешкім ештеңеге батылдық танытпайды...
Cola Cola Өлім кезінде оны елемеу - жиіркенішті!
Біз маңызды әңгіменің ортасындамыз. Сәл күте тұрыңыз.
На, Таиланд құйынды аймақтың энергиясын сіңірді.
Скорпион бірінші
Ол басқа әйелмен кездесуге кеткен сияқты...
Иә, бұл рас! ?
Шамасы, куәгерлер бар...
Шамасы?
Мен оның адам әлемінде біреумен жүргенін көрдім...
Оны Никола көрді ме, жоқ па?
Тауро сияқты бір нәрсе Крукстың бірдеңе деп күбірлегенін естіді...
Адамның өзінен ғана тексеру керек емес пе?
Ой…
Ши... сен білесің бе, мен оның алдында мысық болып көрінемін.
Мен мұны сұрай алмаймын...
Онда мен сені тыңдаймын!
Уф...
Эй, бұл шоу емес.
Керек емес нәрсе айтсам, жақсы емес. Мен сені 7 реттен артық өлтіремін!
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Мен мұны жай қалдырсам болады ма деп ойлаймын.
Мен бәрібір шайқастың ортасындамын.
Нәпсінің шырмауында аралассаң, ештеңе болмайды.
Енді ойлап қарасам, бұрын айтқаным...
Су... Иә, су! Су болса...
Мен көремін.
Су бар болғандықтан, сіз сол балық әйелді шақыра алдыңыз, солай ма?
Бұл су жоқ болса...
Бұл аспан рухын пайдалана алмайсың деген сөз!
Люси!
Қараңдаршы, күлімсіреп күліп тұр.
Ол бірдеңені сынамақшы, сондықтан абай болыңыз!
Жер бедері әсері Ыстық су аймағы!
үшін? Бұл не? Дегенмен ыстық! ?
Міне...
Уау, бұл ыстық бұлақ.
Ыстық ыстық
Тай Тай Ыстық су ыстық па?
Енді бізде су жоқ па?
Дайын болыңыз
Иә... Бұл қауіпті болуы мүмкін...
♪ Мм, тамаша ұйқы
♪ Керемет қорқынышты түс
♪ Лурара зауыты
♪ Ылғалдылық та маңызды~
Сіз ән айтасыз ба?
Иә, ән жаздым да, шығардым да... А?
Эй, сен қашан...
Күйдің ауытқуына қарсылық қосу
Риз
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Қалыпты күйді тудыратын сиқыр маған әсер етпейді.
Менің жұмысым – барлығына қолдау көрсету.
Бірақ күресуге тура келгенде...
Бұл не! Жел... гүлдерім шашылып жатыр
Мен Тенрю боламын!
Уф, жоқ, бұл әдемі емес!
Қарсы тұру әдемі емес
Мені алдау үшін аянышты емессің.
Қандай күнәкар күнәкар, мені сырт келбетімен алдау үшін!
Мен ештеңе істеген жоқпын
Мен сені енді кешіре алмаймын... Мен сені енді сүйе алмаймын...
Махаббат...?
Махаббатсыз күнәһарлар шашылып кетсін.
Споралы бомба Линка Ленка!
《Қорқпа. Дем ал.》
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Уууу... қатыгез би
Біткенше сүйек қалмайды.
Қанша босатсаң да, менің алдымда дәрменсізсің.
Сиқыр маған ешқашан жетпейді.
Біз жасаймыз ба?
Сонда менің қолыммен ұрып-соғудан басқа амалым қалмайды.
Менің кеңістігіме секірсең, басыңды аңдыймын.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Бала кезімде сиқырсыз галстук киетінмін.
Менің мүмкіндігім бар.
Онымен ұрыспас бұрын...
Мен сенен жеңілуге шамасы жоқ.
Хмф... Гильдия сиқыршысы ма?
Сен әрине мықтысың.
Бірақ алдыңғы күнәкарлар сияқты
Ақырында аты жоқ меңге айналады.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Өте жақсы, жанып тұр.
Екі фронтты операция...
Өткізілетін орыннан шыға алмау да қиын.
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Егер біз көшіп жатырмыз деп ойласаңыз...
Люси мен басқалардың не болатынын білмеймін.
Иә? Сізге де дүкенге бару керек пе?
Мен өзімді мазасыз сезінемін.
Бұл өте тапқыр болды —
Мен Нацу мен басқалары үшін алаңдаймын, шынымды айтсам, матчтың қалай өтетіні мені де қызықтырады.
Уоррен ше? Мен сені біраз уақыттан бері көрмедім
А, менің телепатияма кедергі болып жатқан сияқты.
Биік жерден жасап көріңіз
Біз бұл жерден шыға алмаймыз, басқа амал бар ма?
Нацу туралы болғандықтан, Люсиді тезірек алыңыз.
Сіз маған көмектесіп жатырсыз деп ойлаймын.
Ойын бастапқы стратегиямен жақсы жүріп жатыр.
Күшті жаулар ғана қалады.
Бірінші буынның әңгімесі бойынша Нацу мен оның достары да төбелеседі...
Хан!
Кенеттен не болды?
Барлығыңыз да тоқтаңыздар~
Мені тоқтатпа
Не болды?
Жоқ, мен Нацумен және басқалармен байланыса алмаймын. Мен әпкем үшін алаңдаймын.
Эльф аға, қазір қамалға кірейік.
Мен Мира-ни мен басқалардан бізге қосыла ма деп сұрамадым.
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Менің әпкем хань болса да, мен оған көмектесуім керек!
That's why I decided not to follow the original strategy...
Мен айттым.
Ах~ Ол тірі!
Natsu is here too, so I'm sure he'll be fine.
Егер Нацу өз жоспарын орындаса...
Ах...
Уф, енді кеттік, апа!
Корра!
Ал, үрейленбеңіз
Тіпті Нацу да, Екінші Origin алыңыз...
I even defeated Saber's Ssangyong all by myself.
Мира-чан - шайтанның жаны
Венди де айдаһар өлтіруші.
Сеніп, күтейік
Сабыр сақта.
Енді біз жасай алатын нәрсе - ойындарды қолдау.
Уф...
Жарайды, онда Қорғаныс министрін қамауға ал.
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба? Эльф ағасы
If you don't go back to your seat soon, you might be being watched.
Ал, қайтайық.
Мықтырақ!
Шаршасам да, уайымдаймын.
Жарайды, Мира-ни менімен бірге.
Мира-нидің күші - біз жақсы білетін нәрсе.
That... I should just wait for the poison to spread throughout my body and die...
Even though I should have let out a scream of death in the midst of insane pain...
Сіз қалай бір орында тұра аласыз?
Сіз бір ғана үлкен қателік жібердіңіз.
Me, like at a tournament venue or having friends nearby.
When I think someone is watching me, I suppress my power.
Иә?
I wonder if my dilemma stems from the contradiction from earlier...
When I'm alone, that's when I can give my 100%
Уф, не дедің... А, күте тұр...
Не, бұл өтірік! Уды дем ал...
Шайтанға у?
Бұл менің сүйікті тағамым.
Иә, басып алу ма? Бұл күнәкарға лайық алдау.
Бірақ қозғалыс бұғатталған болса ше!
Ах
The gray paper is the god of protection...
Ах!
I don't know if he's an executioner or something...
Сіз қаншалықты дайынсыз?
Көк қағаз – жел құдайы!
Тоқта, Құдай шайтаннан қашады ма?
Осы балаға не болған екен…
Ах... мен ұша аламын! ?
Мен сенен тағы бір рет сұраймын.
Ой, жоқ, бұл жаман. Бұл шынымен де жаман.
Мен достарымның қайда кеткенін білгім келеді.
Бұл... біреуден бірдеңе сұрау деген осы ма?
Сіз де шешімді болуыңыз керек.
Иә?
Сонда мен бар күш-қуатымды салып, сені жеңемін, сосын тыңдаймын.
Сіз шайтансыз ба?
Бұл шайтан ма?
Қара қағаз – уды кетіретін құдай!
Қарсыласыңыз жын болса, сол қараңғылықты жойыңыз!
Уф...
Өшіретін қараңғылық емес
Жоғалу...
Индиго қағазы – махаббат құдайы...
Махаббатқа байланысты жарақатты ояту және оны сол жарақатта ұстау...
Гуоо...
Пері аға, үйге қайт.
Қайт, Лизанна, тоқта!
Махаббат жарақатынан құтыла алмайсың.
Мәңгілік өткеннің құрсауында қалып, мәңгілік тозақты сезін.
Ах!
Мен жарақаттан ақыры құтылдым.
Бәлкім, біздің жолы болған шығар
Дегенмен, адамның жүрегі қанша ауырса да...
Сіз оны жеңіп, алға ұмтыласыз.
Менің ойымша, сиқыр сізді кері итеретін күш.
Ха, бұл не! Мен саған уағыз айтамын деп ойладым... бірақ!
Мен сізге жақын адамдарыңызды қорғау үшін үлкен күшке ие болу қандай екенін көрсетемін.
Сәлем... Сәлем...
Сәлем! Қайнаған су дегеніміз не?
Суқұйғыш мұнымен шабуыл жасай алмайды.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Босап шыққан адам –…
Тайта~и Онымен біткен балық әйел тез шегінеді.
Қашан аванс беру керектігін білмейтін тайлық әйелге оны тастап кетсе де көмектесу мүмкін емес.
(Бенедикт) Бұл миссияның қаншалықты маңызды екенін көрсетеді.
Oh?
Уау, ол әлдеқашан қолданылған!
Бітті.
Оның суға да, қайнаған суға да қатысы жоқ.
Кейбір ақымақтар мені ваннадан шақырады.
Иә...
Енді ойлап қарасам... Менің ойымша...
Сәлем! Алдау деген не?
Жарайды, кеттік, Суқұйғыш!
Сонда мен сені өлтірейін бе?
Қара, қара, мен бастаған ісімді аяқтай алмаған адам боламын—
Паппапан, қашып құтыла алмайсың.
Бұл орындау техникасы, көп бұрышты қышқыл жеңілмейді.
Уф, жоқ.
Ұрыс режимі шегіне жетті ме? Іс осылай жалғаса берсе...
О, құдай-ау, неткен бұлдыр!
Гаджилмен бірге жаттыққан күндеріңізді еске түсіріңіз.
Қат! Мен бұған көбірек күш саламын.
Өзімді жоғалтып алған сияқтымын.
Пан?
Темір жұдырық...
Бұл дене оның жұдырығын талай рет бөгеп тастады.
Өзімді жоғалтып алған сияқтымын.
Гихи
Хмм, мен білмеймін.
Иә?
Сенің денең, менің қылышым
Баяғы темір болса да қылышым неге сынды?
Бұл әлдеқашан шешілді, солай ма? Бұл айырмашылық, иә?
Міне, солай! Мінеки!
Темірдің қаттылығы – дене және рухани күш-қуатыңыздың мақтанышы!
Джууа!
Ештеңеге көнбейтін темір ерік!
Жоқ... Мен қышқылды кесіп алдым!
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Бұл... барлық споралық бомбаларды жарып жіберу...
Бірақ менде әлі де неше түрлі гүлдер бар.
Иә, шабуыл әдісі әлі толық көрінбейді.
Нацу-сан осындай уақытта не істер еді...
А, түсіндім, Нацу-сан, кейде осындай...
Рааа!
О, эй!
Жалаң қолмен осынша жерге итеріп жіберген құбыжықсың ба?
Бұл құбыжық емес, айдаһар өлтіруші.
Жоқ…
Мен сені қазір үрлей аламын ба?
Ақымақ, мүмкін емес. Бұл не деген күш...
Жоқ, сиқырлы күштің биігі! Боого!
Сиқырмен айналысу керек емес пе?
Ой... маған мұны істе...
Балалар сендер патшалықты жау қылғыларың келе ме?
Жауға айналу керек пе? Сіз Fairy Tail жасайсыз...
Сіз мені жауға айналдыруға дайынсыз деп ойлаймын.
Gunu…
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Егер біз өз отбасымызды қорғауымыз керек болса...
(Игги) Ұф-ұф! (Джозеф Джоэстар) Міне, міне, міне
Ел болсын, дүние болсын, жау қыл!
Теруха Тенкуукен!
Хмф! Арх!
Бұл ертегі!
О!
Иә?
Әй?
Нацу~!
Бәріңе сәлем
Уау, тамаша уақыт!
Дахахаха Қандай таңқаларлық сәйкестік.
Иә.
Барлығы жақсы болды ма?
Әйтеуір.
Әзірге біз бұл жерден тезірек кетуіміз керек...
Аннигиляция туралы не деуге болады?
Шығу туралы айтпасаң, өлім жазасына кесіледі.
Зұлымдық…
~♪
О, мен ақыры шығуды көрдім, бірақ бұл көп уақытты алды.
Garou Knights тым жабысқақ.
Бұл дұрыс.
Айтпақшы, шыға берістегі жігіт кім?
Мен мұны бұрын бір жерден көргендей сезінемін бе?
Нацу да? Негізі мен де солай ойладым.
Келесі жолы «Ел ертеңге»
Әй, күте тұршы, мына иіс, анау жігіт...
Иә, бұл нені білдіреді? ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory